Описание:
	Программа представляет собой целую сисмему 
построения самых разных чертяжей в пространстве с 
большим количеством фигур.

Требования к системе:
	Необходима операционная система Windows ( Но можно запускать программу и
на Linux-е из-под Wine-а. Так-же необходимо присутствие на компьютере OpenGL.

Запуск:
	Запускать надо файл с расширением "exe" ( Он в папке один).

	<<<<<<<<------Примитивныe виды действий------>>>>>>>>>>>

Чтобы создать многогранник можно:
	1. Нажмите кнопку "Файл"
	2. Выберите пункт "Новый многогранник"
	3. Далее Вы можете выбрать один из предложенных вариантов многогранников
		( Чтоб выбрать кликните на него )	
	4. Готово.
Так-же Вы можете повращать чертеж в пространстве:
	Для этого используйте Правую или Среднюю кнопку мыши ( Смогря что вам нужно сделать )
	Как? Вот так - 
		1. Наведите мышку на многогранник ( линию или полигон или какую-нибудь точку )
		2. Зажмите Левую или среднюю клавишу мышки
		3. Двигая мышку вы увидете, как Ваш многогранник меняет свое положение в пространстве.
Точка:
	1. Нажмите на рисунок кнопки ( справа сверху, самая левая из правых)
	2. А теперь на кликните на многогранник там, где должна стоять точка
		( В последствии на его линию или полигон )
	Интересное:
		Теперь вы можете перетащить эту точку на другое место:
			1. Наведите курсор на точку.
			2. Зажмите Левую кнопку мыши.
			3. Пока кнопка нажата, перетаскивайте точку на другое место.
			4. Отпустите клавишу мыши.
Отрезок:
	1. Нажмите на рисунок с отрезком ( Там 2 точки соеденены линией ) .
	2. Затем выберите 2 точки на Вашем чертеже ( Просто кликните на них ).
		У Вас появится предпросмотр отрезка. После этого вы можете Создать этот отрезок ( Нажав кнопку "Создать" ).
	Так-же вы можете Отключить вывод на экран граней многогранника ( Нажав кнопку "Показ\Скр" ), что может упростить выбор точки.
	Интересное:
		Если вы  ПЕРЕТАЩИЛИ ( сначала поставили в лубом месте, а потом перетащили ) точку на отрезок
			То при любом перемещении точки концов отрезка, поставленная на отрезок точка будет 
			перемешаться, сохранив пропорции нахождения на отрезке ( Ну Вы меня поняли (Если не поняли, то сами увидите)).	
Таки поверхность:
	1. Нажмите на рисунок с треугольником.
	2. Теперь выберите некоторое количество точек ( Так-же как и с отрезками ).
	Внимание:
		Точки должны идти в таком порядке, чтоб их можно было обойти по порядку по часовой или против 
			часовой стрелке. Так как на програмном уровне все это выводится треугольниками
			некоторые участки поверхности могут накладываться друг на друга, и получится некрасиво.
	Интересное:
		По онологии с отрезком , если Вы ПЕРЕТАЩИТЕ точку на поверхность, то пропорции нахождения этой 
			точки на этой поверхности будут сохранены, и при перемещении точек, ограничивающих поверхность, 
			будет перемещаться и эта точка в соответствии с этими пропорциями.
Интересное о полигонах и отрезках:
	В качестве точки для них подойдет и точка , полученная в результате построения сечения.
Интересное:
	Если Вы, перемещая точку, будете приближать ее к ребру многогранника или к созданному Вами отрезку, то по 
		достижению какогото отределенного растояния точка сама становится на этот отрезок, что повышает 
		эффективность и скорость работы пользователя.
	При желании вы можете удалить сознанные Вами отрезок или поверхность, просто наведите на отрезок или на поверхность 
		курсор, затем нажмите правую кнопку мыши... Если вы правильно навели, появится меню, где вы можете выбрать
		пункт "Удалить ....", для удаления, или пункт "Отмена" для отмены.
	При наведении курсора на отрезок или на поверхность, то, на что Вы навели будет подсвечиваться белым цветом. Это очень удобно.
	А если Вы нажмете клавишу Ctrl, то ширина линий увеличится, что позволяет с большей точностью навести курсор на отрезок.
	А при нажатии клавиши Tab можно отключтиь\включить вывод граней многогранника.
Сечение (Вот она , Фича) :
	1. Нажмите на надпись "Сечение" сверху справа.
	2. Затем выберите 3 точки ( можно выберать точки многогранника ( которые сразу были на многограннике ) или 
		пользовательские точки ( которые создали Вы ). Через эти 3 точки будет проходить плоскость сечения.
	3. При нажатии кнопки создать чезез выбранные точки будет  построено сечение.
Интересное:
	Так же Вам всегда доступен буфер сохранений. Нажатием сочетания клавиш Ctrl + Z можно откатьть позицию в буфере, 
		и тем самым перейти к преведущему Вашему шагу. Сочетания клавиш Ctrl + Shift + Z откатывает позицицию вперед.
		Так что при запуске программы можно посмотреть, что делалось в ее преведущем, пре-преведущем, пре-пре-...-преведущем 
		запуске. Также информация и сброс буфера доступны в окне " Опции " -> " Буфер сохранений ".
	Еще в программе предусморены настройки оформления. Их можно изменить по Вашему вкусу или производительности железа компьютера.
		Окно настройки оформления находятся в "Опции" --> "Оформление". В них можно изменять типы выводов на экран точек
		( Например компьютер будет быстрей выводить кубами точки, чем сферами, но сферами красиыее, и если точек слишком много,
		или слабый коппьютер, то можно изменить вывод на вывод кубами точек, что увеличит скорость работы программы), размер точек,
		ширину линий и так-же можно Отключить\Включить вывод на экран отдельных элементов черчежа.
	Кроме этого предусморена смена цветов элементов чкртяжа, вы можете приступить к изменению цыета, выбрав один из пунктов меню 
		"Опции" --> "Цвета". Выбрав один из пунктов, в появившимся окне, можно изменить концентрацию в цвете одного из оттенкав 
		( Соответственно RGBA ( Красный Зеленый Синий и Прозрачность )). 