#  SaGe

**SaGe** - это набор модулей (фреймворк) для создание трехмерных приложений. Проект был написан любителем программирования и языка программирования **Free Pascal** в свободное время, поэтому имеет особую, специфическию структуру, так что не удивляйтесь.

Сборка
-----------------------------------

SaGe собирается скриптами (`.bat(.cmd)`, `.sh`). Перед началом сборки вам необходимо скопировать скрипты из `Build\Platforms\{TARGET_PLATFORM}\Scripts` в `Build\Scripts`. При запуске большинства скриптов, рабочим каталогом должен быть `Build\Scripts`.

Некоторые скрипты содержат в имени файла слова `Debug` и `Release`, для отладочной и релизной сборки соответственно.

Перед первой компиляцией необходимо собрать проект особым способом, запустив скрипт, содержащий в имени файла `for_first_compile`.

* **MS Windows**: Перед компиляцией программы нужно  скомпилировать файл ресурсов, который прикрепляется к исполняемому файлу, скриптом. Для этого необходимо перейти в папку `Build\Platforms\Windows\ExecutableResourse` и запустить скрипт `_Make_resourse.cmd`.
	
* **Android**: Скрипты для сборки программы имеют константные директории.

  - `C:\Programming\android-ndk`   - Каталог для Android Native Development Kit 
  - `C:\Programming\android-sdk`   - Каталог для Android Software Development Kit
  - `C:\Programming\apache-ant`    - Каталог для Apache Ant
  - `C:\Programming\jdk`           - Каталог для Java Development Kit

### Пример порядка действий для сборки (OS Windows).

1. Копирование всех скриптов из каталога `Build\Platforms\Windows\Scripts` в каталог `Build\Scripts`.
2. Компилирование файла ресурсов (только **OS Windows**). Запускаем в каталоге `Build\Platforms\Windows\ExecutableResourse` скрипт `_Make_resourse.cmd`.
3. Первая компиляция основного кода. Запускаем в каталоге  `Build\Scripts` один из скриптов `_Make_Debug_for_first_compile.bat` или `_Make_Debug_for_first_compile_x64.bat`. Первый для 32-битной (`x86`) системы, второй для 64-битной (`х64`) системы.
4. Компиляция основного кода. Запускаем в каталоге  `Build\Scripts` один из скриптов `_Make_Debug.bat` или `_Make_Debug_x64.bat`.
5. Компиляция дополнительных компонентов программы. Запускаем в каталоге  `Build\Scripts` один из скриптов `_Make_Packages_Debug.bat` или `_Make_Packages_Debug_x64.bat`.
6. Запуск программы. Запускаем в каталоге `Binaries` исполняемый файл `Main.exe`.


Дополнительно
-----------------------------------

Дополнительные возможности:

 * Во время выполнения программы можно изменить рендер в панели конфигурации.
 * Много дополнительных возможностей можно найти, запустив исполняемый файл в командной строке с командой `--help`.

Сочетания клавиш:

 * Полноэкранный режим: Alt + Enter
 * Панель конфигурации: Ctrl + Alt + O
